愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作少
料古怪事情多得很想講也講得了
睇住啊，小西
係，睇落
點解啊？
點解會噉啊？
為什麼呀？
為什麼會噉呀？
啲係咩嚟㗎…
莫哥哥好驚啊
驚咩喎？
啲只係普通嗰問好嚟吒嘛
到底係乜嘢嚟呢？
係乜嘢嚟呢？
點解啊？
因為佢噉啊…
因為…
天罪…
唔…呢個壞人呢…你出現嘅…
哀啊…哎吔
噉叫別左身㗎喇…
哎吔…我嘅超能力已經消失咗喇…
唔必咗呢啊…睇住嚟喇…
哎吔…
喂，你個小雲，做咩㗎？
仲唔快啲走？
嗰度係咩嚟㗎？
嗰度係咪鳥山明嚟㗎？
鳥山明呀？
鳥山明啊
哈…佢喺呢度片嘅原作者啊
好多問題係需要喺呢度
解答嘅呢度片集嘅作者
出現喇，好得意啊
嘩，做咩啊？
做咩啊？
各位觀眾啊，係咪阿斤你哋呢？
是啊，今日呢陣集係好特別嘅
所以應該隆重啲啊
好特別𠸏？
點解會特別？
講嚟先吓，發生咩事啊？
講嚟先吓
佢就係呢套片集嘅原作者廖三明先生啊
咩啊？
咁快講啊
喂喂…喂，大家冷靜啲啊
其實呢，就唔算得係點樣特別嘅
因為我收到好多觀眾嘅來信啊
我想趁呢個機會解答吓噉啫
我哋呢個片集呢播放咗好耐喇
有好多觀眾佢哋都覺得
有啲地方唔係幾明嘅
我今日想打算呢
大家一次過答覆晒所有嘅問題噉啫
答啱咗有咩獎品嘅先
哎吔，自己蠢材啊
呢啲係對觀眾嘅服務嚟啊
吓，咩啊？
咩都講唔到啊
佢哋喺度做埋啲金冇料嘅事啊
冇啲常識嘅，真係老土啊
唔好以為自己係圓柱就
可以橫行冇忌得嘅啊
哎吔，混雀啊…
喂，請大家登陣啊
雖然我冇獎品啊，但係今次問問題嘅過程嘅
全國嘅電視台都會收睇到嘅
嘩，噉樣即係話可以上電視啊
我哋真係可以喺電視
上面出現嘅，係咪啊？
冇錯喇，請你哋睇下個面
吓，真係㗎喎
你哋而家知道圓柱嘅力量啊
好嘢，上電視啊，好嘢啊
好啦，今日第一個問題呢？
睇下先吓，冇錯喇，文則卷先停嘅
問我啊
請你等一陣先吓
吓…對唔至啊
請你行返你前面啦
前面吓，係咪啊？
千平哥啊，畀心機啊
各位觀眾，觀眾
我本人叫則卷千平喇，而我太太個名就叫做六指
喂，根本都冇人問你呢啲問題啊
喂，你哋有冇影㗎？
到底係咪喺電視嗰度睇到㗎？
蠢材啊
你聽住啊，千平先生
你到底用咩嘅方法嚟賺錢嘅呢？
講起嚟真係奇怪啦嘛
呢個人經常都留喺屋企嘅，所以我都要問下佢
教咩嘢生活嘅呢？
六指啊，六指你真係靚㗎喇
點個叫你喺度亂咁啲嘢㗎？
我以後唔畀機會你出去
係喇…好啦，各位啊
我經常將我發明嘅嘢暗中賣畀人嘅
邊個想賣我新發明嘅嘢？
呢樣嘢好幼容而且好抵買嘅
我賣啊
多謝你啊
得得好實用啊
呢位師父
先生，多謝你幫襯啊
原來你係靠噉樣謀生
唔係啊，我死咗囖
係啫，不過你將嗰啲嘢賣畀人得到嘅錢
可以維持一家五下嘅生活咩？
係噉嘅，我哋工一份，婆一份嘢
歡迎你啊
我就最鍾意六指小姐㗎喇
我都唔記得咗𠻹你喺天神村嘅
村立中學教書嗰個係吧？
係啊，我到年尾仲有花紅𠻹㗎
啱喇，有啲觀眾想問下六指小姐你啊
你點解會同側院千平呢種噉嘅人結婚嘅呢？
係啊，呢種噉嘅人？
係啊，嫁畀千平啊，真係浪費咗佢啊
講到相貌呢，我就比較千平英俊得多喇
六指小姐啊
請你話畀我知嗰個傻瓜到底有咩好處呢？
你唔使怕醜㗎，正直講喇
因為佢…
佢…佢點啊？
因為佢呢，我覺得佢呢，千平哥佢呢…
我唔知喇，我唔知點講啊
係啊…
點回呢？
冇理由㗎
其實好簡單嘅，冇即係令人羨慕啊
好啦，跟住下一個問題呢
就係想問下千平博士嘅，佢屋企係邊度
同時佢屋企…
我未答呢個問題之前呢，請大家睇下先
你準備得好周到喎
二樓先喇，我喺二樓有兩個研究室啊
朝雲佢哋嘅房呢，仲有我同
六指兩個人嘅房喇，而家睇下一樓喇
有廚房喇，回客室喇，廁所喇
另外仲有一個客房添嘅，至於地牢
呢，佢前所製造嘅嘢呢
差唔多擺晒喺呢度㗎喇
我都唔知係咪噉𠸏？
我哋喺電視路睇到，好似唔係噉㗎喎
噉嘅，當然啦
因為我久唔久我會改變下㗎
好啦，呢個問題就最多人問嘅
朝雲佢係個機械人喇
朝雲係機械人？
喂，聽唔到啊
唔該你可唔可以大聲啲啊？
點解朝雲佢比初初出場
嗰陣好似細咗啲噉嘅呢？
以後我仲會發覺佢啲咪情形㗎啦
我都覺得啊
冇錯喇，相差得好遠喎
講起上嚟喇
十蚊仔應該係越嚟越大個先至合理㗎
喂，博士佬講喇喎，答呢個問題啊
喂，到底點解會噉㗎？
我又點知道得㗎
係你自己立啲劃㗎吒嘛
應該你答先而啱㗎
等等…我比300嘅女生…
睇下好唔好呀？
咩噉㗎？
鬼鬼祟祟喺度搞咩？
唔好你啞我哋，我哋唔會肯過你㗎
好啦，我答呢個問題喇
請嚟我家果度先啦
唔知佢做乜嘢呢？
攝影師啊，我哋一齊去啦
係
好值得思議啊
我哋都跟埋去睇下啦
係啊
呢度係第2號研究室啊
失嚟嗰個係咪嘅，天庭先生？
冇錯喇，只係畀你一個可以睇下關於
小雲嘅秘密㗎咋，請你隨便參觀
點解會噉樣？
係噉嘅，其實我呢
一早有同小雲佢預備咗大大小小嘅身體㗎喇
但係點解你要同小雲預備
咁多個身體咋，得㗎？
小雲佢已經好堅固㗎喇
我認為一個身體已經夠晒㗎喇喎
你點會噉講㗎？
都係冇嘢啦
你噉樣太唔負責任喇
你做埋晒呢啲噉嘅嘢根本上係完全唔合理嘅
冇啊，講噉得喇
你之前個個畀300英畀我㗎喎，叫我求情
答埋噉就算數㗎啦嘛
各位觀眾，我哋再答下一個問題喇
開門喇
係啊，冇錯喇
係
下一個問題喇
唔好呃我哋啦
係啊，冇錯喇
冇錯喇
點算好啊
放廣告片喇
而家係廣告時間，放廣告團
咁啲有嘅廣告時間
呢lu ka通電ily真係兒戲架
好啦，而家等佢哋解答埋
剩返落嚟嘅問題喇
die有啲問題想問下
係klich係，冇錯喇，dd
啲幾個嚟㗎，你係未見過佢嘅
喂喂，你係邊個？
我叫松山先生啊
我咋，知道
已經正式請咗佢唔做我哋助手
最近呢套片集得捐煎餅屋企嘅背景
全部都係我畫嘅
嘩，好夜吖
你哋太過獎喇
太過獎喇
我係陳薩喇，多謝
多謝
係啊…我想問吓佢哋上年嘅雀仔啊
依附近冇戀過時，係邊個上鏈嘅呢？
關於呢道問題呢？
你哋都睇到喇
依附近冇戀之前佢自己上返鏈吖嘛
講起上嚟呢，隻隻仔以前應該係上鏈㗎
而家好似唔係噉樣喎
你個問題問得好好啊
我非常感動啊
冇錯喇，佢以前係上鏈先會郁㗎
不過而家已經改咗用摩打用乾電池喇
喂，我都有嘢要問喇
噉隨便問啦
地球同埋月球都曾經畀小雲佢整爛咗
到底點樣將嚟修理好啊？
係喇，冇錯喇
喂，紅豆小熊啊
由下一站開始，我會趕上你出場啊
點解啊？
係啊，咩理由噉樣做先得㗎？
別吵啊
邊個唔訓你，我就取消邊個
哦
係啊
係啊，邊個做啊？
…
…咦甲唔，係咪？
我有啊
咦，理由想問乜嘢啊，小雲？
我乖唔乖啊
好啦，跟住呢個問題呢
又係要問先平先生嘅
哦
哎吔
出名係辛苦啲㗎喇，聞吖…
點解成日都問啲傻瓜㗎？
見識邊度出晒面啊？
唔知想問點乜嘢噉呢？
係噉嘅
你做乜嘢啊？
做乜嘢啊？
揸爛晒佢呀？
點解啊？
你屋企經常都好似噉畀人破壞㗎
但係即刻就會整返好啊
想問下用乜嘢辦法唧？
係變形槍啊
我鳥生命都好懷念呢支變形槍啊
係喇，冇錯喇
回復原形
噉樣咪變返晒囖
原來噉𠸏？
千平問夠喇，問下第二個喇，好嘛？
好啦，等我睇下先啦
真係啱喇，有啲觀眾想問下超人喎
冇所謂
乜嘢都可以問嘅
超人先生個樣噉英俊係好好睇嘅
點解唔係集集都出現呢？
咩話？
天神村嘅村民個個都係傻瓜？
我希望你好好地教訓下佢哋呀？
嗰咩話？
我哋係傻瓜？
又知你啊…
啲觀眾對我幾咁擁護，你知道嘛
沿住先生，以後要增加我多啲出場嘅機會啊
超人先生，係喇…寫啲乜嘢呢？
呢啲梗係讚揚我個説話啦
乜你噉都唔識睇㗎咩啊？
係啊，你點知係讚你㗎？
真係奇怪啊
等我真啲字寫返清楚先啦
小雲你做乜嘢啊？
超人啊，噉樣得未啊？
乜原來超人叫你寫嘎？
係啊，佢答應過我一陣間同
我揾一種正義遊戲㗎
1004880
超人，你噉樣做法太過分喇
1007900
揾唔到喇…
1012000
食咗酸梅乾，變超人？
1014820
呢個問題唔係幾乾淨啊
居然有啲觀眾想問下黎克珍大王點樣大小便嘅
1020280
我諗要去黎克珍星球
問下佢本人先就得喇
1026140
得喎，我諗都唔使盧斯動動啊
1030160
拾卷千瓶喇
1031700
呢次又做乜嘢啊？
1033020
你即刻同我做一副物體輸送電視機喇
1036800
係，點得啊，忌人間話做就要做啊
1039820
鬼噉囖唆啊，係我畀你同陸志
少爺結婚𠺢嘛，你要報得好啊
1043841
好啦，我知喇…乜噉樣用人法都有㗎
1056160
好啦，總算搞掂晒喇
1060780
到時做得唔錯喎
1068480
乜個個係黎克珍星球呀？
1070760
黎克珍星球啊
1074800
聽日有好多人送杯章魚嚟畀我食
理由好簡單嘅姐，因為佢哋個個都怕熟喎
1081580
為何要噉樣講我哋？
1083520
好啦，而家請佢哋出嚟
1089140
咩啊？
1089820
1092640
大…大王啊
1094160
大王呢？
1095300
佢…佢去咗邊啊？
1098520
做乜嘢啊？
1099500
呢度係乜嘢地方嚟㗎？
1101760
黎克珍啊，見返黎珍你好啦
1105280
你好嘛
1106660
我哋係第一次見面
等我嚟自我介紹吖，我叫小寶寶啊
1111800
你…你係乜嘢人嚟㗎？
1113340
唔通我哋兩個又説返嚟嘎？
1117000
好耐冇見黎克珍大王
你估得冇錯，呢度就係地球嚟㗎喇
1122120
地…地星呀？
1124220
你係地球嗰度，邊個送個灰章魚畀你啊？
1130820
大王啊，點解我哋又返返嚟地球呢度㗎？
1134860
因為有個問題要你哋答，所以叫你哋嚟啫
1138400
乜嘢呢？
1139620
啲觀眾想知道你哋點樣大小便喎
可唔可以示範下呢？
1144720
蠢材啊，點可以要我宇宙大王東東
示範埋啲咁肉酸嘅嘢先得㗎？
1150520
你係咪唔想再返嚟黎克珍星球度啊？
1154800
大王啊，如果唔畀我哋返嚟噉點算啊？
1158040
我唔想留喺呢度啊
我哋又要四周圍噉去賣嘢啊
1162120
雖然係恥辱都要忍受𠺢嘛
好唔抵㗎，大王
1165440
不…，不過…點啊？
1167260
由今日開始我定要你哋
留返嚟地球度㗎喇
1170400
知嘅唔好啊，得喇，我知道喇
1174580
好啦，為咗太太一同啲神
蚊仔個直本試下啦
1179280
係喇，噉先就係大丈夫嚟㗎
1182820
偉大啊…
1185700
成日傻瓜
1188640
你哋睇唔睇到啊？
1190380
好簡單㗎，只要我將個身一亂亂遞啊
1193660
得喇…唔好嚟針㗎
1199820
好啦，我而家就畀你哋返去啦
1202800
大王，真係好啦
1205500
全靠我得喇
1206580
高望壯佢哋先會噉樣對我
1208580
你哋返去啊
1211080
你哋多多保重喇
1214800
點解我查到唔將呢個地聲變成噴水啊
1218800
再見喇
1220980
係喇，下一個問題我要請小吉佢哋出場嘅
1224860
兩個小吉一齊出嚟喇
1227840
唔知喇
1230500
好啦，小吉啊，呢個問題係問你哋嘅
1233740
小吉你係點樣生出嚟嘅呢？
1236320
同時點解會由一個變成兩個呢？
1239400
仲有就係小吉會唔會大呢？
1241640
你哋答喇
1252250
原來係噉嘅
1253810
嚇咗我一條啊
1255230
關咗你哋兩個個秘密
我而家總算明白晒喇
1258930
跟住下一題…喂…咩意思喎？
1261390
我哋仲未明白啊
1263010
你班嘢出嚟啊
1264870
嗯…
1267030
會唔會係原作者都唔知佢講咩啊？
1270870
咩你哋噉都聽唔明啊？
1273170
好啦，唔好浪費時間啊
1279990
好啦，我而家就請小雲出嚟
回答最後一個問題啦
1289370
哥哥你明唔明啊？
1291610
極死啊
1292310
點會明得啊？
1293170
我哋唔夠原作者鬥嘅
1294631
好啦，小雲啊，你聽住啊
1297310
點解你同小吉喺埋一齊都
唔會畀佢食咗嘅呢？
1300990
係，因為呢
我係用一種好特別嘅橡皮嚟做𠺢嘛
1304810
原來噉嘅
1306430
唔怪得啦，小吉係唔食橡皮嘅
1308211
噉你呢呀？
1309310
都問我啊
1310290
我觀人係一種微小啲好多燒黑筋造成嘅
1315010
點啊？
1315870
犀唔犀利啊？
1328750
我想問下，下一集個劇本係
由邊個負責人寫嘅呢？
1333110
唔知啊